Bu da ne...?
Diriliş Jutsusu etkisini kaybediyor.
Bu, diğer ekiplerin düşmanları yendiği anlamına geliyor, değil mi?
Evet...
Belki.
O zaman rahat bir nefes alabiliriz.
O kadar emin olma...
Ne?
Yaşasın!
Başardık!
Tüm Jutsuları sona erdi!
Gizli Yaprak Köyü'nü koruduk!
Henüz değil, Shikamaru'nun dediği gibi,
eğer bu bir oyalama taktiğiyse, rahatlamak için çok erken.
Şimdi... Konohamaru'nun bahsettiği,
köyü yakabilecek Jutsu ne oldu?
Yamato ve Sakura, Azuma Sensei'nin yerine gitmemişler miydi?
Sakura'dan bir haber var mı?
Yok...
Bu iyi değil.
Shikamaru!
Ha?
Görünüşe göre köydeki durum hâlâ kritik...
yani Diriliş Jutsusu'nun sona ermesi de bir oyundu...
bizi yanlış bir güven hissine sokmak için.
O halde Sakura ve Yamato'yu bulmalıyız,
ya da düşmanların kendilerini, değil mi?
Aynen. O yüzden ekibi topla ve köyü araştır!
Anlaşıldı.
- Limelight...
Kahretsin!
Şu üçü pozisyon aldı...
Kitane köye ulaştığında, o zaman...!
Uyanış Anı
Sora!
Babanı geç! Onu ezip geç!
Bunu yapacak gücün var.
Kazuma'nın değil, senin seçilmiş olduğun gücü göster!
Kes sesini!
Köy! Asuma!
Baban!
Aynen öyle! Acınası baba!
Ha?!
Babama bir daha hakaret edersen...
Edersem ne yapacaksın?
Seni affetmeyeceğim!
Beni affetmeyecekmişsin?!
Ne olmuş yani!
Babamın inancı...
katliamla hiçbir alakası yoktu.
Ben... ben seni durduracağım!
Katliam mı?
Senin doğma sebebin bu değil miydi zaten?
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Bak. Şu el.
Ha?!
O el...
tıpkı bir canavarınki gibi duruyor!
- Canavar! Canavar!
Canavar...
Çok kolay hallettim seni,
küçük çocuk.
Nasıl cüret edersin...
nasıl bana böyle bir şey yaparsın!
Kahretsin...
Seni affetmeyeceğim!
Ölüm Transferi!
Bu ne--?!
Yara çoktan iyileşmiş!
Ateş Stili: Anka Kuşu Tekniği!
Sen benimsin!
Gölge Klon Tekniği!
Çok yavaş!
Asıl yakalanıyorsa
klon yapmanın anlamı yok.
Dikkat dağıtman hiç işe yaramıyor.
Dikkat dağıtmak değil...
asıl olan yem!
Rasengan!
Başardım!
Hayır, daha değil...
Bu kadının derdi ne?!
Neler oluyor...?
Nasıl cüret edersin
bedenime bunu yaparsın!
Üstelik bir değil,
iki kez!
Ölüm Transferi!
Sıradan bir çocuk değilsin.
Yine o yara.
O...!
Su Stili: Fırtına Kargaşası!
Su...
Kahretsin, sudan sonra ne geliyor?!
Toprak Stili: Çamur Silueti!
Toprak? Yıldırım Stili ıslak bir düşmana
daha etkili olur...
O zaman neden...?
Bir saniye bekle!
Ona Rasengan ile vurduğumda,
Yıldırım Stili kullanmıştı!
Sonra kolunu tırmaladığında,
Su Stili oldu.
Anlıyorum artık...
O kesinlikle...
Vücut mu değiştiriyorsun?!
Bu yüzden bu kadar fazla element...
Bu bilginin hiçbir faydası olmayacak.
Su Stili: Yılanın Ağzı!
Ölümcül Transfer!
Toprak Stili: Çamur Silueti!
Sırrımı bilen hiç kimseyi
yaşatmam.
Karşılığında, bedenini alacağım.
Yoksa ölmek mi istersin?
Bırak şu numaraları!
Ha?
Bunu yanına bırakmayacağım!
Yeter artık bu blöflerin!
Kahretsin!
Toprak Stili: Taş Sütun Mızrağı!
Nasıl cüret edersin... saçıma!
Al bunu!
Sora...
Bir düşününce...
Çakran rüzgâr niteliğinde, değil mi?
Bu niteliğe sahip fazla
insan yok,
o yüzden stoklamam gerek.
Ölüm Öpücüğü...
O muazzam gücünü alacağım!
Beden değişti,
ama kan hala aynı.
Ne tuhaf bir teknik.
Bir dakika...
N-Ne yapıyorsun?
Sonunda çözdüm.
Jutsunun arkasındaki gerçeği.
Bu!
Piç kurusu!
O zaman da aynıydı!
Vücudundan çok saçlarını önemsiyordun.
Saçlarınla ilgili bir sır olmalı!
Artık bu noktaya geldikten sonra...
Senin bedenini alacağım!
Seni... emeceğim...!
Seni kahrolası...
Nasıl cüret edersin...
Bu da... ne böyle?!
Gölge Klonu--!
Bu sefer izin vermeyeceğim!
Rasengan!
Ne canavar ama...
Sora! Beni bekle!
Rüzgâr Tarzı: Yeşim Kasırgası
Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu'nu biliyorsun, değil mi?
Bu köye saldıran
ve neredeyse tamamen yok eden
asıl canavar?
Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu...?
Kuyruklu Canavarlar adı verilen
farklı türde canavarlar var.
Biz insanlar, onları
eski çağlardan beri aradık.
Hepsi, sahip oldukları muazzam gücü
elde etmek için...
ve onları...
nihai silah olarak kullanmak için!
Bir Kuyruklu Canavar elde edenler,
dünyayı ele geçirebilecek
muazzam bir güce kavuştular.
Tüm ülkeler çeşitli deneyler yaptı
ve sonunda Kuyruklu Canavarları
kontrol etmenin bir yolunu buldu...
onları insan bedenlerine mühürleyerek.
Ne?!
İçinde Kuyruklu Canavar mühürlü olan
insanlara Jinchuriki denir.
Ve her ülke onları elde etmek için
umutsuzca çaba gösterdi.
Ve işte burada,
Gizli Yaprak Köyü'nde
bir Jinchuriki elde etme şansımız oldu.
On beş yıl önceydi...
Dördüncü Hokage,
Dokuz Kuyruklu Canavar'ı mühürledi.
Gizli Leaf Köyü'ne saldırmak
bir bebeğe dönüştü.
Ve Leaf bir Jinchuriki kazandı!
Ama Leaf'ın şansı
bizim için de bir şanstı.
Dokuz Kuyruklu Canavar'dan
çıkan Chakra'nın
bir kısmını toplamayı başardık!
Ancak o Chakra hemen
mühürlenemedi...
ve bir çocuğa nakledilmesi
beş yıl sürdü.
Yani, diyorsun ki...
Evet! O sensin, Sora!
Sen o simüle edilmiş Jinchuriki'sin!
Sen o sahte Jinchuriki'sin!
Ne zamandan beri...
Gerçek bir Jinchuriki olmasan da,
neredeyse gerçeği kadar
güce sahip olmalısın!
Ne zamandan beri?!
Başından beri.
Başından beri,
ölüm getirmek için doğdun.
Sen bizim yarattığımız bir silahsın.
Bu olamaz...
Muhtemelen hatırlamıyorsun...
ama Chakra vücuduna mühürlendikten hemen sonra,
kontrol edemeyip çıldırdın.
Etrafa saldırdın,
hatta Ateş Tapınağı'nın Demir Duvar Mührünü bile yok ettin.
Ben mi?
Bu yüzden...
Hep yalnız ve nefret edilen biri oldum...
ve hiç dostum olmadı?
Kitane...
Fare, Köpek, Fare, Kaplan, At,
At, Koç...
Köpek, Ejderha, Fare, Fare, Kaplan,
Ejderha, Tavşan, Maymun, Maymun...
Fare, Köpek, Fare, Kaplan, At,
At, Koç...
İki kral...
Kral gerçekte bizim için ne ifade ediyor?
Asuma...
Biliyor musun...
kral kimdir?
Tabii ki. Ateş Ülkesi'nin Feodal Lordu
ya da Hokage.
Ama bence korumamız gereken
tek bir kral olmalı... Baba.
Hmm, anlaşılan hâlâ anlamadın.
Sanırım o zamanlar Kazuma ile aynı şeyi hissediyordum.
Bunu anlıyorum.
Onun fikirlerine katılamadım.
Şimdi... cevabını aldın mı?
Belki.
Bir dahaki sefere...
her şeyi sana bırakıyorum.
Toprak Stili...
Reanimasyon Jutsu'suyla birleşince...
Sora!
Hadi, işin bekliyor.
Sen ve ben çok meşgul olacağız.
Toprak kokusu...
Kuzeyden geliyor...
Yakaladılar seni, Kitane.
Öyleyse,
diğer üçünün şu anda
karaya vurmuş olması lazım.
Limelight başarısız oldu.
O zaman... köy...
Artık bu noktaya geldiğimize göre,
bunu yapmak zorundasın.
Mühür Jutsu'sunu tamamen
serbest bırakacağım.
Serbest bırak!
Bu...
Sora...
Sora...!
Savunma bariyeri ve
Reanimasyon Jutsu'su kırıldı,
ana kapının çevresi
normale dönüyor.
Anlıyorum. Herkes iyi
manevra yapmış gibi görünüyor.
Peki Asuma'nın bildirdiği,
köyleri yakan Jutsu
ne oldu?
O da olmadan önce
engellendi.
Şimdi düşmanın dikkat dağıtma
hamlesini tamamen bozduk,
muhtemel ana operasyonunu da.
Doğru. Geriye sadece
düşman artıkları kaldı... ha?!
Sorun ne?
Şu kırmızı ışık da ne?
Sonraki bölüm: "Umutsuzluk."